Zadání (jiné než z přednášek) si vymyslíte sami, projekt ale musí obsahovat minimálně sedm tříd.
Součástí projektu bude vlastní návrh popsaný v textové podobě a doplněný UML diagramem tříd (nebo jiným schématem popisujícím srozumitelně vztahy mezi třídami).
Projekt bude obsahovat kompozice (hierarchie) objektů.
Projekt bude obsahovat a používat přetížené metody.
Projekt bude obsahovat a používat třídu v roli objektu.
Projekt bude obsahovat a využívat dědičnou hierarchii obsahující alespoň tři třídy.
Dědičnost bude obsahovat a používat jak rozšíření (dat i metod), tak změnu chování s využitou pozdní vazbou.
Dědičná hierarchie bude obsahovat čistě abstraktní třídu.
Projekt bude využívat polymorfismus (polymorfní přiřazení i polymorfní datovou strukturu).
Po spuštění projektu bude vytvořeno alespoň několik desítek objektů zahrnujících objekty všech 